猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的寶藏
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Sha la la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打擔保
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
去參加恐龍之旅
點得㗎？
媽媽你之前明明應承咗
同我去睇恐龍展㗎喎
噉有咩辦法喎？
你爸爸突然之間要開通宵冇瞓過覺
今日要畀佢瞓返覺啊
明明好期待去睇恐龍展𠺢嘛，大雄
你要明白啊
爸爸做嘢做天光先返嚟瞓覺
今日就算啦，你揾其他人同你玩啦
噉又係
我出去喇
我嚟喇，靜香
好對唔住啊，我今日唔得閒
要同爸爸出街
係呀？
我同我啲family要去興井澤度假
係去興井澤啊
要去參加商店街搞嘅威路旅行啊
唔好意思，我哋要出街
乜原來係噉呀？
大雄果然係全日本最寂寞嘅細路啊
你都仲有我陪住你吖
係喇，我有藥好嘢
係畫尺
啪啪甩啪啪
恭喜晒你啊
個名叫做多啦A夢嘅嗰隻機械貓
係你？
係啊，冇錯啊，係啊，唔該你借一借啊
恭喜晒，你中咗大獎喇
能夠親身體驗恐龍天堂
白惡企世界嘅夢想之旅
而家已經係屬於你㗎喇乜係呀？
之前我參加嘅抽獎原來中咗呀？
你唔使做啲令人煩悶嘅旅行準備
連你嘅屋企都一齊進行時光旅程
會非常開心㗎
你可以喺同一個世界裏面去欣賞唔同嘅
恐龍當然因為有防護網所以絕對安全啦
有乜嘢唔明
你哋都可以隨時向響度機械人提出
噉你哋就開心啲出發啦
就係噉樣喇，去唔去啊？
犀利啊
去啊…
喂，等一陣啊
連間屋都要進行時光旅程𠺢嘛
要同爸爸媽媽商量過先好決定啊
同佢哋商量？
媽媽都唔鍾意動物𠸏？
唔使問都知一定唔可以啦
噉就更加要問啦，已經到咗喇
已經到咗？
邊度啊？
你兩個頭先有冇聽人講嘢㗎？
係白鵝髻啊
自把自為，點可以噉樣㗎？
頭先係你哋話要去𠺢嘛
唔想去嘅話，就而家取消啦
噉嘅話…
唔取消
哎吔
我走喇
喂，等陣啊
哎吔，唔記得咗呀？
就喺呢度啦
我已經打開咗個防護網㗎喇
你哋喺裏便好安全嘅，我走喇
六點鐘會返嚟接你哋
喂，好喇，玩得開心啲啦
喂，等陣啊，佢走咗喇
嘿，而家點啊？
總之，睇清楚周圍嘅情況先，你哋兩個
唔好咁嘈啊，爸爸而家仲瞓緊覺㗎
係
飲緊水啊
呢邊呢？
有好多恐龍啊
噉你係咪真係要瞞住爸爸同媽媽啊吓？
唔緊要啦
你都知道佢兩個今日係唔會離開屋企嘅啦
呢樣你又講得啱𠸏
係恐龍BB啊，佢哋好可愛啊
唔知佢哋會唔會
好似頭先噉行近呢度㗎呢？
或者我哋行過去佢哋度吖
等陣啊
佢講過有個防護網喺度
應該出唔到去㗎
噉𠸏？
打得開？
出到嚟喎
噉都好吖，係噉，我哋行啦
好細隻啊
呢啲咁細隻都係恐龍？
冇錯
唔係所有恐龍都係大隻㗎
好大隻啊，雖然大隻不過係草食性
好温順㗎
好似樖好粗嘅樹幹噉喎
好啦，等我影返幅相先
我影喇
哎吔…
佢太大隻，影唔到佢全身啊
仲未影得晒啊
終於都可以影到成隻喇
不過，都唔知係邊個同恐龍影相
哎吔
滾車晒喇
啲恐龍真係好温順啊
大雄
大雄，冇事吖嘛？
哎吔
啲恐龍…
又會全部圍住喺嗰個地方𠸏？
點算啊？
有好多恐龍圍住咗我哋屋企啊
做乜嘢啊？
做咩啊，媽媽？
有…
有曱甴啊
原來噉咋？
驚𠻺嗎？
係噉，隻曱甴喺邊啊？
好似走咗入去雪櫃下面啊
係噉都冇辦法㗎喎
噉
我再返入去瞓多陣喇，對唔住啊
快啲啊
爸爸同媽媽係咪已經知道呢？
噉嘅情況仲有乜可能唔知啊？
實畀佢哋鬧啦
唔得啊，放手啊
哎吔，你哋做乜嘢啊？
做咩攞住我張被啊？
冇嘢
因為張被有啲塵啊
係啊，已經整走咗喇，唔該你哋喎，好
過陣…
唔嘈你啦，好重啊
哎吔，重成噉啊
點解啲報紙咁快就會有咁大笪嘅呢？
哎吔，打唔開嘅
多啦A夢，快啲諗下辦法啦
只係用桃太郎飯糰啦
你快手啲啦，多啦A夢
你入去屋裏便休息下先啦
不過啲報紙啊
我幫你放好佢咪得囖，真係？
交畀我啦吓
乜啲聲咁怪嘅，咩聲嚟㗎？
應該係烏鴉啫
好啦，入去休息下啦
係烏鴉？
烏鴉唔係噉叫啊
不過我仲未淋花同除草喎
得喇，我會幫你做㗎
哎吔，噉唔該晒喎
唔得啊，個防火網失咗效啊
不如同爸爸媽媽老實講呢件事啦
而家搞成噉先同佢哋講
都唔知佢哋會嬲成點啊
噉好啦，唯有諗辦法撐到六點啦
好
首先係，閂好晒啲門窗
等啲恐龍入唔到靈屋裏面先
喂
咪亂走啊
瞓得好舒服吖
出去外便散下步先
爸爸
到一陣先啊
返咗嚟喇
傳送完成
點啊？拔河機好唔好玩啊？
睇嚟玩得好開心噉喎
係噉先啦
喂，你啊
我唔客氣喇
今日唔該晒你兩個啊
幫我手做咗咁多家務，唔該晒
我都完全唔攰啦
下個星期日同你哋兩個
出去玩一日當係獎勵
好嘢
想去邊啊？
不如我哋去遊樂場吖
唔係去恐龍展咩？
恐龍啊
瞌睡貼紙
大雄…
大雄啊
大雄，點解你成日都
喺課室裏便瞌眼瞓㗎？
出走老佛爺
噉人哋好眼瞓吖嘛
返屋企要好好瞓返覺啊
我返嚟喇
大雄，你返咗嚟嗱？
噉就好喇，我啱啱諗住去雜貨鋪買啲嘢
你幫我去買吖
我仲有功課要做喎
噉你快啲做功課先喇
做完之後先至幫我買啦
我返嚟喇，好想瞓下晏覺啊
你好似好忙喎
喺度清潔啲法寶呀？
呢樣係咩法寶啊？
一陣借畀我用吖
多啦A夢
好似有啲古怪喎
瞓得好舒服啊
係咩嚟㗎？
呢個？
瞌睡貼紙
今日我要清潔下啲法寶
但係又覺得好眼瞓喎
因為噚晚我瞓得唔係幾好啊
向住貼紙講出想做嘅事
然後貼喺對眼度
噉就可以一邊瞓覺一邊做事
哎吔
好喇，要做嘅嘢已經做晒喇
我一直都好想要啲噉嘅嘢㗎
呢樣法寶簡直就係為我而設啊
你唔可以依賴呢啲法寶㗎
我啲法寶唔係畀你用嚟偷懶㗎
你唔好噉樣講啦，借畀我用一陣啦
唔得，一陣咁多啦，嚟啦…
噉
借畀你一陣㗎咋
首先要做咗啲功課
然後就出去幫媽媽買嘢
已經瞓着咗嗱？
又會咁容易瞓得着𠸏？
你而家開始做功課呀？
睇過…
搞乜嘢啊？
亂咁寫𠸏？
連清醒嗰陣都做得唔好嘅功課
瞓着覺又點會做得好啊？
做完嗱？
唔該你睇下吖
呢啲黑色嘅煎餅係非常之出名嘅煎餅
食過包你讚不絕口㗎，乜你做完功課嗱？
冇錯係啊，啲煎餅的確係名不虛傳
係噉，你幫我去買紅蘿蔔同椰菜啦
唔該你喎，買一送一啊，冇錯啊
今日係大特價，我有啲擔心啊
跟住佢先
佢噉樣行法都幾危險㗎喎，你小心啲啊
真係吖
歡迎啊，你想買啲乜嘢啊？
嘩，咦啊，我都唔知你要乜嘢
唔該畀紅蘿蔔同埋椰菜我啊
真係啊，而家噉仲麻煩啊
我情願係我幫媽媽買嘢
反而仲輕鬆得多啊
喂，你行路唔帶眼㗎，我係大雄
你咪走啊
佢見唔到你㗎
因為大雄其實喺度瞓緊覺啊
你唔得啊瞓緊覺都行到路㗎咩？
係，唔該晒你啊
我真係去咗幫手買嘢返嚟，犀利
好啦，噉我畀啲零用錢你
多謝你啊，媽媽
我瞓幾覺都可以賺到零用錢啊
呢一種貼紙真係非常之有用啊
大雄佢係咪平安返咗嚟呢？
我返嚟喇
你竟然自己一個喺度嘆緊茶點？
好好食啊
茶點都可以一邊瞓一邊食㗎
喂，我份茶點喺邊啊？
似乎畀我食埋
好對唔住啊
你啊
一邊瞓覺一邊食嘢根本就食
唔出味道噉有咩問題啊？
食唔出味道咪仲好
噉就唔使介意啲食物係好食定難食啦
我覺得瞓覺係最好嘅調味料啊
好啦
跟住就一邊瞓覺一邊去靜香屋企玩啦
你話你去玩呀？
你真係要連遊戲都一邊瞓一邊玩？
其實玩同埋瞓覺
要我喺呢兩樣裏便揀一樣都好大嘥𠺢嘛
而家我就可以兩樣一齊做喎
你唔覺得好好咩？
乜係咩？
好啦，我而家要去靜香屋企玩
你不停噉瞓覺覺得係好事嚟咩？
你噉樣遲早會受教訓㗎
我唔會再睇住你㗎喇
喂，大雄
呢本漫畫係今日啱啱出版㗎
好想睇下你，但係我唔會借畀你㗎噃
哎吔
真係好想睇哩？
既然你係咁想睇嘅話
我考慮下借畀你睇下哩
唔該你睇下啦
咪咬住啊，羨慕下我得唔得啊？
喂，你撞埋去喇
佢到底做咩話啊？
唔可以唔睇住佢啊
我好似聽到門口有人喺度唔知講乜嘢啊
哦，係大雄啊
歡迎你啊
大雄做乜嘢啊？
真係對唔住啊，靜香
大雄佢而家瞓緊覺啊
乜係呀？
佢真係瞓得好稔噉喎瞓住玩開心啲㗎咩？
咪係囖，不過大雄佢話噉樣冇問題喎
早晨啊，原來我喺度玩緊遊戲嘎？
唔知好唔好玩呢？
我就唔係好明發生緊咩事喇
靜香呀
你幫我攞呢啲嘢去叔叔屋企吖
係
不如我一邊瞓覺一邊幫你攞過去吖
你唔好再用喇
你瞓緊覺嗰陣畀咗好多麻煩身邊嘅人啊
點解啊？
我係一邊瞓覺一邊幫咗身邊嘅人喎
我瞓緊覺嗰陣係幫到其他人㗎
幫手將呢啲嘢送去靜香叔叔屋企啦
你又瞓着咗嗱？
想一邊瞓覺一邊做其他事，冇可能㗎
會唔會有事㗎？
算啦，我都係去睇住佢啦
畀返我啊
呢本漫畫我自己都未睇過㗎
我睇完之後會還返畀你嘅，我唔信啊
喂，你又唔理我𠻺嗎？
佢有個冇刀啊
喂，今日大雄同平時好唔同噉啊
佢企喺度嘅姿態好似
條軟皮蛇噉完全冇用到力㗎
就連呼吸都係好平靜
簡直就好似瞓緊覺噉啊
仲有佢對眼啊
係完全冇focus時間咪亂噏囖
你係大雄吖嘛
噉𠸏？
唔好埋嚟啊
雖然唔知你喺度搞咩啊，大雄
唔該晒你啊
我差啲搭唔到呢班車啊，唔該晒你啊
呢幅竟然…
完成喇，藝術品啊
你落嚟啦
嚟啦，貓仔
真係好喇
冇𠸏？
我份重要文件原來喺呢一度啊
喂
大雄啊
嘩，好彩有你幫手咋，真係多謝你啊
唔該你啊，發生乜嘢事啊？
弊喇
趕唔切喇
大雄啊
竟然仲瞓緊？
你到底想瞓到幾時啊？
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲唱歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景像
可以望見得到